تم التحميل من
YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي:
أبي، هل ستسافر بالسيارة إلى تشونبوري؟
نجل.
مباشرة إلى هناك.
اشترِ لي سلطعوناً معك أيضاً.
أعطني المال.
بخيل.
أسرع ولنأكل غداً.
عندما أعود،
سنقيم وليمة.
شكراً لكِ، يا ابنتي العزيزة.
حسناً.
مع السلامة.
صباح الخير.
متوتر للغاية!
هل سيصادفنا أحد؟
لا تقلقي.
كنت أركن سيارتي هنا.
لم أرَ أحداً يمر من هنا.
تباً!
لقد أفرعتني!
ما هذا بحق الجحيم؟
قد تكون هناك كاميرات.
بالم.
بالم!
لقد وصل. اذهب.
ألا يمكنك تتبعه عن قرب؟
لن يختفي والدك.
تشونبوري أمامنا مباشرة.
اجلس للخلف. أنت تحجب رؤيتي.
بالم.
إن أمسكت به، ماذا يجب أن أقول؟
لا تذهبي لتوبيخ الناس الآن.
قد يكون الأمر متعلقاً بالعمل حقاً.
بلا حياء!
تعلم أن لديه عائلة ومع ذلك تعبث معه.
أم...
أوبخه ببرود.
عاهرة.
دعنا نذهب ونسأله.
توقف يا بالم.
تمهل، كنت أمزح!
أبي، جينك لديها سؤال لك!
تباً لك!
يا أبي! / بالم!
لدى جينك سؤال.
أبي!
أبي...
آه!
مهلاً...
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
قضيب حديدي.
منحرف.
لماذا ينعطف إلى اليسار؟
الحق به!
يا رجل...
هل يطير إلى تشونبوري؟
كيف نعرف إلى أاين يطير؟
لقد تحققت من جدول الرحلات الجوية.
رحلات الصباح...
إلى تشيانغ ماي فقط.
مصنعه ليس لديه فرع هناك.
قد تكون لديه بعض الأعمال هناك.
دع الأمر يمر.
بالم.
أعيرني بعض المال.
خذ.
سأدفع لك لاحقاً.
أهو كثير جداً؟
أتاخذ الدرجة الأولى؟
يشمل تذكرتك أيضاً.
هاه؟!
جينك!
سأدخل.
ليس بعد!
اهدأ.
إنه يتحدث في العمل على الأرجح.
من يدري من في الداخل.
لننزل إلى الأسفل.
حقاً؟
جينك.
جينك. لا تتسلق.
إنه مرتفع جداً.
لا أستطيع سماع أي شيء.
الجدار سميك جداً.
يقولون إن الصوت يكون أوضح عند المخرج.
هل تسمع شيئاً؟
أي شيء؟
إنه سميك حقاً.
لنذهب.
سنقع في مشكلة إن دخل أحد.
دعني أستمع.
قلت إنه لا يوجد شيء. لماذا تعاند؟
إن لم يكن هناك شيء، فتحرك.
هل الأمر سيء إلى هذا الحد حقاً؟
لنذهب.
جينك.
إلى أين أنت ذاهب؟
أيها السيدات والسادة...
نحن على وشك الهبوط في مطار سوفارنابومي.
أعتقد أنني سأخبر أمي.
اممم.
وعلى الأرجح سيطلقان.
عندما طلق والدي...
بكيت لمدة أسبوع.
لكن صدقني.
ستتحسن الأمور.
قد يكون الأمر أفضل من بقائهما معاً حتى.
أتعلم...
والدي مشغول جداً بعمله.
لكنه ما زال يجد وقتاً لإيصالي كل صباح.
لأنه لا يريد أن تتعب أمي.
طالما ظننت أنه يحبني أنا وأمي كثيراً.
الآن، لست متأكداً إن كان يحبنا حقاً.
لا أعرف إن كان أحد يحبك أم لا.
لكنني أحبك، يا جينك.
لا بأس.
ابق معي الآن.
بام.
هل يمكنني سؤالك شيئاً؟
لن أسأل مرة أخرى.
حين قلت إنك تحبني...
أي نوع من الحب؟
أجب أولاً.
أنا أحبك حقاً، يا جينك.
أنت صديقي الوحيد الذي يمكنني التحدث إليه بصدق.
كوننا أصدقاء يعني...
ألا نقلق بشأن بعضنا البعض.
ألا نكون تملكيين.
ألا نتعارك.
ألا نلبي كل نزوة.
أفضل ما في الأمر...
هو أن الأصدقاء لا ينفصلون.
حسناً.
لا تحاول رفع معنوياتي باقتباسات من فيسبوك.
جينك.
دعني أجمع أفكاري.
عذراً، من فضلك اجلس.
احذر!
أنا آسف.
عمل جيد! حاول مرة أخرى.
مهلاً!
لماذا تقلّدني؟
سالي باعت أصداف البحر على شاطئ البحر.
كم من الخشب كان سيقطع حيوان الغرير؟
كم من الخشب يستطيع سنجاب الخشب أن يقطع.
هذا هو.
أيها الأحمق.
من يستطيع تكرار ذلك؟
تباً لك.
يا للفظاظة.
أنت هو الفظ.
توقفت عن التحدث معي وأجلست بياتشارت بجانبي.
رائحة قدميه كريهة.
لا أفهم ما يقوله.
أشتاق لتذمرك.
حسناً.
سأعود للجلوس هناك غداً.
انتظر. لأي غرض ستستخدمني؟
أنا أواعد لويس.
تباً.
ماذا فعل لجعلك تستسلمين؟
سر.
كيفما شئت.
حصلت على فتى، والآن تخبئين الأسرار عن صديقتك.
مهما يكن.
أن نكون أصدقاء يكفي، أليس كذلك؟
حسناً.
يجب أن أذهب.
نعم. وداعاً.
لنذهب.
أوتار جديدة.
حسناً؟
لويس!
"أن نكون أصدقاء يكفي."
عندما سمعت هذه الجملة...
لا أعلم لماذا تؤلمني.
كانت تلك علامة واضحة...
على أنني كنت غيوراً.
لكنني كنت أنا من أخبرها أن تكونا أصدقاء.
أي واحد؟
هناك.
الذي يغني على المسرح.
وماذا في ذلك؟
إجمالاً هي ساحرة جداً
لا تقرري. إنها الحقيقة
إنها ساحرة حقاً.
هل يمكنك أن تكوني ألطف بعد؟ أريد أن أكون بجانبك
أنا أتفهمك.
الخاص بي هنا أيضاً.
وهي ترقص مع حبيبها الآن.
لقد كنا صديقين مقربين منذ زمن طويل.
لكن...
إنها غافلة.
مثل فيلم (عزيزي داكاندا)؟
ليست حقاً!
البطل الرئيسي...
عندما ترفضه داكاندا...
يتحلى بالشجاعة...
ويذهب إلى الشاطئ...
ويحصل على حديقة جديدة.
لكنني لا أملك الشجاعة!
عندما تم رفضي،
لم أجرؤ حتى على المغادرة.
أنا أتفهم.
شكراً لك.
الأمر سيان بالنسبة لي أيضاً.
إنها لا تستطيع نسيان حبيبها السابق.
وطلبت مني الانتظار كصديق.
تماما مثل كلب...
لا يمكنه حب سوى مالك واحد.
لا بأس يا أخي.
أنا أتفهم.
شكراً جزيلاً.
صديقتي...
ليست مستعدة للدخول في علاقة.
وتريد التخرج أولاً.
هل تخرجت بعد؟
لقد قدمت للتو على درجة ماجستير ثانية.
وتخطط لنيل درجة الدكتوراه أيضاً.
لقد وجدت أصدقائي!
لقد وقعنا في حبهم بجنون.
أجل!
لكنهم يريدون أن نبقى أصدقاء فقط.
تباً!
ونحن نرضخ لذلك!
رائع!
إلى منطقة الأصدقاء!
سنة واحدة.
3 سنوات.
5 سنوات.
10 سنوات!
انتظر دقيقة.
عقد كامل؟
هل كنت تنتظر لمدة 10 سنوات؟
إنه ليس انتظاراً حقاً.
بانغ.
أنا آسف.
على ماذا تعتذر؟
لا تهتم.
دعنا نقول فقط، أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
إذا كنت ستختفي هكذا،
إذن فاغرب عن وجهي!
اصبر يا بانغ.
آخ!
بالم!
أهكذا تتحدث مع زميلتك في الصف؟
اذهب لتكون معها وحسب!
انتظر!
لننهِ هذا الأمر ونخلص منه نهائياً.
أنا…
سأقول لك شيئاً.
شخص مثلك…
لن يجد الحب الحقيقي أبداً.
لعنة!
ألا تعني كل تلك السنين شيئاً؟
بالطبع.
إذن ماذا؟
ذكريات جميلة في حديقة سافانا.
صورتنا كانت هنا.
وقد فعلوا ذلك هنا تماماً!
هذه ليست بطانيتي.
هل أنت صديقي حقاً؟
لن أنام معك.
كيف من المفترض أن أعرف؟
اذهب واجلس.
سأقوم بتنظيفه بنفسي.
وستتجاوز غينك الأمر
وستغير رأيها
وسيختفي لويس
حتى لو ظل تلك الطاولة مكانها…
حتى لو لم تبرح مكانها…
سألقي بها لأجلك
شكراً لك.
يا غينك، أنت تعلمين.
الرجال لطفاء معنا في البداية.
يكونون بجانبنا. يعتنون بنا.
لكن في النهاية، سيكونون غير مخلصين.
لا يمكنك وثوق بالرجال!
ثقي بي.
لقد رأيت الكثير.
لقد مررت بكل ذلك.
لا تشغلي بالك بالحب.
بارن.
صديقتي هي مجرد مديرة أعمالك.
هل يجب عليها الانضمام إلى نادي العوانس الخاص بك أيضاً؟
تباً لك يا بالم.
أنت من غنى…
"الوحدة في اتجاهين متعاكسين
يجب على الشباب أن يجدوا الحب"، أليس كذلك؟
لم أغنِّ ذلك السطر.
كنتُ كورالاً فقط حينها.
يا غينك، شغلي الأغنية.
أنا مستعد.
أنا أشعر بذلك.
أنا أتفق معك.
لا أريد أن أقع في الحب مجدداً.
محروق.
ماذا؟
هل انتهيت حقاً من الحب؟
كنت أُحاول فقط الوقوف في صف بارن.
في الواقع، ما زلت أؤمن أن هناك رجلاً جيداً لي هناك.
حقير مخادع.
مهلاً...
إنها تغازل هكذا...
لقد حان الوقت لحسم الأمر.
لم تكن تقصدني.
عذراً!
تيد!
رائع، أليس كذلك؟
رائع للغاية.
دعني أعيش لحظتي!
لقد انتقلت للعيش معه.
حقاً؟
لأنك مديره،
وسيجعل ذلك التنقل أسهل، أليس كذلك؟
لا. أريد إقامة علاقة متى شئت، حسناً؟
جيد. لا تجلب الكثير من الأغراض.
غونغ-جينك.
لا، لن أغني.
لا أعرف أيًا من أصدقائك هنا.
ديتو واحد فقط.
لا. خذ بالم إذاً.
أليس المضيف صديقه؟
لكن هذه أغنيتك المفضلة.
أيهما؟
هيا.
فقط اذهب.
سأقوم بتصويرك.
أنت تريد فقط تصوير المغنية.
إنها صديقتي. أتريد رقمها؟
لا تعطه إياه.
لديه الكثير لدرجة أنه لا يستطيع تذكر أسمائهم.
لكن يمكنني تذكر وجوههم.
مثلي الأعلى.
تيد.
عفواً. / خذ هذا.
لا تقلده. حسناً؟
أنا أعلم.
لا تفعل.
علم يا غونغ-جينك.
لن أفعل.
غونغ-جينك، ديو واحد فقط.
صديقي ينتظر.
لا.
توقف عن مناداتي بغونغ-جينك!
بالم.
املأه.
سأعود.
ديو واحد فقط.
سأملأه حتى الحافة.
إعادة تعبئة أخرى؟
هذه هي المرة الثانية التي أراك فيها هنا.
هل هاتان الكوبتان لك وحدك؟
كلا.
الأخرى لصديقي.
أه...
الأمر سيان بالنسبة لي.
أتساءل لماذا لا يفعلون ذلك بأنفسهم؟
هذا سؤال جيد.
صديقتي ترقص مع حبيبها.
أنت صديق جيد.
ربما جيد أكثر من اللازم؟
اللطف أمر مؤلم.
أنت مجروح حقاً. انظر إلى وجهك.
أنا…
لا تخبرني…
أنت صديق جيد أيضاً.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
عذراً.
نعم؟
من أجل صديق؟
أوه…
كلاهما لي.
يا له من سِكّير ثقيل.
أفترض ذلك.
كنت أنا الأول.
آسف.
إن كنت لا تحبني، فلا تكن لطيفاً معي
إن كنت لا تحبني، فلا تهتم لأمري
إن لم يكن هناك حب، فلا تفعل شيئاً
لأن قلبي ضعيف
إن كنت لا تحبني، فلا تتصل للاطمئنان عليّ
لأن صوتك مؤلم
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
إن لم يكن هناك حب فدعني أذهب
تباً!
جينك!
غونغ-جينك!
اثبت مكانك.
لا تتحرك بعد.
هل أُصِبتَ؟
ماذا!
هلؤلمك كثيراً؟
أنا بخير.
ستعود للرقص مجدداً في أقرب وقت.
مسموح لشخص واحد فقط.
بالم.
اذهب للاستمتاع ببيرتك.
لا تقلق بشأني.
تيد؟
سأبقيك على اطلاع.
أعلم أن هناك خيطاً رفيعاً بين الصديق والحبيب.
إنه أمر مزعج حقاً…
أن أكون في منطقة الأصدقاء هذه.
يبدو الأمر وكأننا مقربان…
لكن الحقيقة…
بعيدة جداً اللعنة.
أنا أفهمك.
يتحدثون معنا على الهاتف لساعات.
لكنهم يتحدثون عن رجال آخرين.
نعم.
يقولون إنهم يشعرون بالارتياح معنا.
لكن عندما يذهبون في رحلات…
يذهبون مع أصدقائهم الحميمين.
بالضبط!
يخبروننا أنهم يحبوننا كل يوم.
يقولون إنهم يفتقدوننا كل ليلة.
لكنهم لا يختاروننا أبداً!
صحيح!
منطقة الأصدقاء ليست سوى نوع آخر من السجون!
كيف يمكنك تحمل ذلك لمدة 10 سنوات؟
حقاً. لم أكن لأستطيع!
لقد تخطيت الخط اللعين!
تخطَّ الخط اللعين!
نحن لا نريد أن نكون أصدقاء فحسب.
نحن نريد أن نكون أزواجاً!
انتظر، مهلاً.
هل تخطيت الخط بالفعل؟
الححب لا يتغير أبداً
عندما يطرق الفرصة الباب…
عليك أن تخاطر.
هل تألف هذا من عندك؟
الأمر يرجع لك إن لم تفعل.
ماذا تمنيت؟ لقد سمعت اسمي.
ماذا تمنيتِ؟
لحظة واحدة.
أهلاً أيها الأغبي.
هل نزعتِ الجبس؟
يا رجل...
كنت أتقيأ.
ولم تأتني الدورة الشهرية.
قد أكون حاملاً.
ماذا؟!
أين أنتِ؟
أنا في ماليزيا.
هاه؟!
عفواً، آسف.
ماذا تفعلين هناك؟
أين أنت؟
ميانمار.
أين تيد؟
جئت وحدي.
هل يمكنك القدوم لرؤيتي؟
أنا لست في المنطقة المجاورة.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
هديء من روعك.
سأعاود الاتصال بك.
بالم، أيمكنك إخباري الآن؟
ماذا تمنيت؟
أتمنى الرحيل.
شكراً لك يا سيدي.
إنها تمطر. / لا بأس.
مالاي مالاي
أريد أن أراك
اشتريت تذكرة طيران
إلى كوالالمبور
جينك.
لقد جئت حقاً!
إنه مجرد انتفاخ طعام، لستِ حاملاً.
أي انتفاخ طعام اللعين؟
لا يمكنني أكل أي شيء.
لقد اشتريت اختبار حمل.
لكني خائفة من إجراء الاختبار.
كنت بانتظارك.
أين هو؟
إلى أين ذهب؟
جينك.
تماسكي.
إنه في يدك.
أنا...
سأقوم به الآن.
بالتأكيد.
هل أخبرتِ تيد بعد؟
لم أخبر سوى أنت.
لا أستطيع التبول.
حاولي العصر لإخراجه.
يا رجل، لا يخرج.
سأساعدك.
لماذا تحبسينه؟
لا أفعل. أنا أعصر!
ماذا يعني هذا؟
لستِ حاملاً!
أخبرتك، انتفاخ طعام.
لماذا تقيأتِ؟
لا بد...
أنني تحت تأثير الضغط.
هل تشاجرتِ مع تيد؟
حسناً...
نحن نعمل على إعلان لشركة (كينج باور).
إنه لحن (بالمي).
يجب أن يُغنى بلغات مختلفة.
علينا تسجيل مغنين من مختلف البلدان.
أصبتُ في ساقي، لذا لم أتمكن من الذهاب معه.
اضطر للسفر وحدها إلى لاوس.
أيمكنك إخباري من فضلك؟
أهذا حقيقي أم أنني أبالغ في التفكير؟
بدأت أشعر بالقلق
مع سؤال بلا جواب
أخبرني بما يحمله قلبك
أريد أن أعرف بما تفكر
أم أنك تخطط للتلاعب بي؟
أتريد أن ترى دموعي؟
وقد ذهب إلى فيتنام.
أريد أن أخبرك
كم أنا قلقة
قبل أن تقول أي شيء
أريدك أن تعدني
بأنك لن تخيب ظني
ثم الفلبين.
أما زال حبنا جيداً كما كان من قبل؟
أما زلنا معاً في أحلامنا؟
قلبك لم يتغير
وحبنا ما زال على حاله
إلى ماليزيا.
كل ما أريده هو أن تقوها
أخبرني أنك تفكر في ذلك
أخبرني، لكي أكون متأكدة
بأن حبنا ما زال على حاله
ألست محقة؟
المغنون...
كلهم شباب وجميلات أيضاً.
تيد شخص طيب حقاً.
وأنا أثق به.
أنا لا أتصرف كطفلة.
توقف عن التباهي.
ادخل في صلب الموضوع.
انهض. اقترب أكثر.
عندما انتهى من عمله في ماليزيا،
طاد إلى إندونيسيا.
التقيت به هناك.
لماذا ذهبت هذه المرة؟
حسناً، لقد اشتقت إليه.
توقف عن المقاطعة.
عندما ذهبت إلى إندونيسيا، تخيل ما حدث.
هذه السماعات ليست جيدة.
جينك.
أيمكنك إحضار سماعاتي الجديدة من فضلك؟
إنها في حقيبتي.
أشترى جديدة مرة أخرى؟
كم أذناً لديه؟
إنها في العلبة ذات اللون الأزرق الداكن.
هذه؟
نعم.
لماذا؟
من أجل الحب.
لقد فوجئت تماماً.
لقد اشترى لنا نفس الساعات.
مع أنه ليس عيد ميلادي،
ولا ذكرى سنوية أو أي يوم مهم آخر.
لا يمكنني التوقف عن التفكير، الأمر يشبه...
كأنه مذنب بشيء ما، وهو يحاول التستر عليه.
لذا...
لقد تحققت من أمر صغير.
قبل أن تقول أي شيء آخر
أريدك أن تعدني
بأنك لن تخيب ظني
ما رأيك أن تغنيا بانسجام معاً؟
عليكما الدخول للداخل للتحدث معهما.
لك يكون الأمر أكثر وضوحاً.
نعم.
فكرة جيدة.
أنت ذكي حقاً.
لقد تفقدت محادثاته.
لكن لم يكن هناك أي شيء غريب.
لقد فتشت محفظته.
أتدرين، ماذا وجدت؟
إيصال مطعم من ماليزيا.
ظننتك وجدت حمالة صدر.
لقد سافرت إلى هنا بسبب إيصال؟
هل أنت مليونير؟
أموالي، وشأني الخاص.
اقرأ ما طلبه!
همبرغر.
بيرة.
إذن؟
هذا ما أكلَهُ.
استمر في القراءة.
سلطة سيزر.
كعكة الشوكولاتة الذائبة.
شاي البابونج بالفراولة.
سلطة سيزر.
كعكة الشوكولاتة الذائبة.
شاي البابونج بالفراولة.
بالهناء والشفاء.
برأيك مع من جاء تيد؟
أعتقد مع المغنية.
إنها ألطف مني أيضاً.
انظر إلى هذا.
دني أرى. من ألطف منك؟
معك حق.
عذراً.
هل رأيت جويس تشو تأتي إلى هنا من قبل؟
نحن معجبان بها من تايلاند.
إنها تأتي إلى هنا كثيراً.
لذا...
لقد جاءت إلى هنا الأسبوع الماضي أيضاً، أليس كذلك؟
دقيقة واحدة.
مهلاً!
هل جاءت جويس تشو إلى هنا الأسبوع الماضي؟
لا، لم أرهَا منذ فترة.
متأكد أم لا؟
لكنها تأتي دائماً.
أنت لم تأتِ الأسبوع الماضي.
مهلاً، أنا أسأل عن جويس تشو.
ليس هو.
جويس تشو لم تأتِ.
لقد أتيتُ أنا.
هي لم تأتِ.
الأسبوع الماضي لقد جاءت.
لقد جاءت.
لقد جاءت، أليس كذلك؟
هي لم تأتِ.
الآن، لقد أُصبت بالارتباك حول من جاء ومن لم يأتِ.
لا بأس.
كنت أسأل فقط.
شكراً جزيلاً لك.
آسف.
أعتقد أنها جاءت، لكنهم لا يتذكرون.
ربما جاءا لتناول العشاء ثم افترقا بعد ذلك.
فقط ثق به.
إذن لماذا يشعر تيد بالذنب؟
يا صديقي...
هذه الإضاءة الخافتة.
هذه الأغاني العاطفية.
مع فتاة تحدق في عينيه.
ألا تبدأ الشرارة بالاشتعال؟
لا أعرف.
أنا لست تيد.
عذراً. دعني أرد على هذا.
مرحباً، غونغ-غينك؟
أنا عائد الآن.
لا تنامي الآن بعد.
سأعود إلى المنزل وأتحدث مع حبيبتي غونغ-غينك طوال الليل.
انتظرني.
حسناً.
أنا آسف يا جويس.
صديقتي تنتظرني. يجب أن أذهب.
حقاً؟
لكنني ما زلت أمضي وقتاً ممتعاً.
ألا يمكنك البقاء لفترة أطول قليلاً؟
لا. لا. لا.
أرجوك؟
أرجوك أرجوك؟
لن يفيد.
لدي صديقة بالفعل.
مع أن صدرها مسطح، إلا أنها طبيعية.
إنها تعجبني.
تيد.
هل لحيتك خفيفة جداً؟
دعني أملئها.
مهلاً، لا تلعب بالطعام.
كيف يمكنك ذلك؟
راحة الكف.
الأمر فوضوي.
إنها الخطوة الأخيرة.
جيد جداً.
هل ترغب في ركوب ظهري؟
لا. سأكسر ظهرك.
اتركني هنا.
ما هي خطتك؟
في الواقع، لقد أخبرت تيد أن...
لدي فحص طبي في بانكوك.
سألتقي به لاحقاً.
إلى أين أنت مسافر؟
تيد في كمبوديا.
لا تكن متعجرفاً.
انظر إلى نفسك.
حسناً.
هنا.
شكراً جزيلاً.
لا أعلق أين قد أجد صديقاً مفضلاً مثلك.
يسرني أنك تعلم ذلك.
وداعاً. / أراك لاحقاً.
هل يمكنك طلب سيارة أجرة لي من فضلك؟
شكراً لك.
جينك.
ماذا تفعل؟
أخشى أن الانتظار سيطول.
أنا أونسك.
مهلاً! انتظر.
لا تذهب الآن.
ابقَ.
أنت شخصية فريدة حقاً.
أوه.
كان هذا بلا جدوى.
أحم!
إذاً...
أعلمني بأنك وصلت بأمان.
شكراً لك.
لا، شكراً لك.
هل ما زلنا معاً في أحلامنا؟
قلبك لم يتغير
وحبنا ما زال على حاله
ألسنا كذلك؟
لا أعلم، أظن أن شيئاً ما لم يكن مضبوطاً.
هل هذا صحيح أم ماذا؟
أعتقد أن لديك صوتاً جميلاً جداً.
أوه، شكراً جزيلاً لك. هذا لطف كبير منك.
حسناً.
ولكن ماذا عن الالتزام باللحن الأصلي.
وسيكون ذلك مثاليو.
جينك.
هل المسار الموسيقي جاهز؟
لحظة واحدة.
هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
أخبرني، لكي أكون متأكداً
أن حبنا ما زال على حاله
ألسنا كذلك؟
إنه جميل!
يا إلهي!
لقد اختفى.
إذاً...
هل يمكننا الاستمرار في التسجيل؟
لا أعتقد أننا نستطيع.
المسار الموسيقي موجود في الداخل.
عذراً، لورا.
متى ستكونين متاحة مرة أخرى؟
أم...
غونغ-جينك.
جونغ-غينك.
لا داعي للإلغاء.
امنحني 15 دقيقة.
أريد أن أخبرك
كم أنا قلق
قبل أن تقول أي شيء
أريدك أن تعدني
ألا تخيب ظني
هل حبنا جيدا كما كان من قبل؟
هل ما زلنا معًا في أحلامنا؟
قلبك لم يتغير
يمكنك الصراخ في وجهي.
قلبي لا يستطيع.
هل لديك ملابس نوم إضافية؟
نسيت ملابسي.
3 واقيات ذكرية
شكراً لك. أتمنى لك وقتاً طيباً.
اختر الرحلة القادمة لنا.
مم...
ألا يمكن الانتظار؟
لا أريد الذهاب إلى أي مكان لفترة من الوقت.
حسناً.
أوي.
أنا آسف.
لقد كنت أسافر كثيراً.
أريد الراحة في المنزل.
أنت تحب البقاء في المنزل حقاً، أليس كذلك؟
عندما كنا في ميانمار، غادرت مبكراً.
كنت تقوم بـ 6 هبوطات وتخرج بعدها.
حسناً.
لنذهب.
متى تأخذ إجازتك؟
إذا كنت لا تريد الذهاب، فلا تفعل.
هل تريد مني أن أوصلك؟
أخبرني في المرة القادمة التي تريد فيها الانضمام.
عذراً.
آسف. عذراً.
آسف.
عذراً.
نعم؟
أين أنت؟
أنا في البيت.
ما الأمر؟
انظر إلى الأسفل هنا.
أنا أمام منزلك!
فكر في الأمر.
تيد بمفرده في كمبوديا،
لماذا قد يشتري واقيات ذكرية؟
فقط للحيطة.
لكنه استخدم واحداً!
هل سألته بعد؟
سيختلق الأعذار.
أعتقد أنه ربما أحد أولئك المغنيين.
سأذهب لأرى بنفسي.
ماذا؟
غينك.
هل جننتِ؟
أتحاولين أن تكوني المحقق كونان؟
هناك حقيقة واحدة فقط.
اتركني هنا.
وداعاً.
لا تقلق بشأن.
هل يمكنني مساعدتك؟
شكرا جزيلا لك.
بدونك، لكنت عاجزا جدا.
على الرحب والسعة.
أنت رجولي حقاً.
عذراً.
أتعلم...
كلما سافرت، أفكر فيك دائماً.
كنت أتمنى أن أراك في العمل.
بالم.
أنت تسافر بفضل مزايا الموظفين لديك، أليس كذلك؟
صحيح.
هل هناك مزايا للأصدقاء؟
أه.
لا يوجد سوى تذاكر للأمهات.
أمُّك الحبيبة؟
أمُّ طفلي.
مهتم؟
يا له من حظٍّ عاثر بالنسبة لك.
لا يوجد ما يدعو للقلق.
من يقول ذلك؟
لم تردَّ لي ثمن تذاكر شيانغ ماي،
كنتُ قلقاً.
لم أتمكن من الخروج في أي مواعيد غرامية.
لماذا لم تطلبيها مني؟
لم تكن لتتحدث معي أصلاً.
كان على موعدي أن يدفع عني.
أمر محرج للغاية.
أعطني يدك.
الأخرى.
رحلة هونغ كونغ أسرع بساعة.
من سألك؟
راحتها.
المدير في الخارج.
لقد انتهوا تقريبا.
تباً!
تيد يتصل فيديو!
ماذا علي أن أفعل؟
لا تجب.
لا أستطيع.
أريد أن أرى مع من هو.
مرحباً.
مرحباً، غونغ-جينك.
أين أنتِ؟
آه.
انتظر لحظة، تيد.
لعنة.
أين؟
حيث يبيعون...
الزلابية والخبز المحشو على البخار.
متاجر الذهب.
أنا في الحي الصيني.
للتو أزلت الجبيرة وتوقفت لتناول الطعام.
آه.
الزلابية والخبز المحشو على البخار.
ديم سام.
هار غاو وكريات اللحم البقري.
هل تريد أي شيء آخر؟
هل لديكم قلقاس مقلي؟
هذه عربة أطباق على البخار وليست مقلية.
عربة الأطباق المقلية مرت للتو، لماذا لم تطلبي منها؟
غيوزا؟
إنها الأفضل.
أحضر كل ما لديك.
أيها الأحمق.
أوه!
عفوًا!
أهذا جائع جداً؟ لا تقم بعضّه، حسناً؟
آسف، تيد.
أنا أتكبد جوعاً.
إذن...
كيف كانت جلسة التسجيل؟ هل انتهيتم؟
لقد انتهيت.
المغنية رائعة.
هل ما زلت معها؟
هل تريد التحدث إليها؟
جيا.
هذه جينك.
إنها مديرت أعمالي وأيضاً صديقتي.
أوه، واو. مرحباً.
أهلاً!
أنتِ...
تبدين جميلة جداً.
أنتِ أجمل.
إنها الشخص الذي يدير كل شيء
ويجعل هذا المشروع يتحقق.
واو، رائع.
شكراً جزيلاً لك على المساعدة.
هل أنت متعب؟
أوه، لا.
العمل مع تيدي جيد جداً وممتع للغاية.
على أي حال.
مع السلامة.
شكراً جزيلاً يا صديقي.
عفواً.
أراكم لاحقاً.
أراك لاحقاً.
هل ستذهب إلى البيت بعد العشاء؟
نعم.
ماذا عنك؟
هل ستذهب إلى أي مكان آخر؟
سأذهب إلى الفندق مباشرة وأنام.
مرهق جداً.
حسناً. لن أزعجك.
استمتع بعشائك.
أراك لاحقاً.
مع السلامة.
مع السلامة. سأشتاق إليك.
رااضٍ؟
جينك.
ذلك المغني هنا.
مع من يتحدث؟
جينك.
إنها تنظر إلينا.
بالم.
جينك.
هناك فتاة في السيارة.
انتظرني!
جينك.
اهدأ.
هل تعرف أين تجده؟
سأنتظره في الفندق.
إنتركون.
اذهب. اذهب. اذهب.
الناس وجوههم متشابهة، أليس كذلك؟
قالت إن تيد لم يعد بعد.
حسناً.
مشروباتكما.
شكراً.
لماذا طلبت الكثير؟
هذا لك. هذا لي.
الباقي لرميه عليه إذا أحضرها إلى هنا.
ها هي مقصك.
تباً! هل ستطعنه؟
إنه لقص الجبيرة الخاصة بي.
أخبرت تيد أنني خلعتها. لن يبدو الأمر حقيقياً.
لكنك أخبرته أنك في تشاينا تاون.
حسناً، أردت مفاجأته.
أسرع واقصه.
ماذا؟
لقد جننت.
هل تدرك ذلك؟
لماذا أنت مهووس به إلى هذا الحد؟
أنت تعلم أنني لا أريد الزواج.
نعم، أعلم.
لكنني أريد الزواج منه في أقرب وقت ممكن.
أنت تعلم...
كل أغنية أستماع إليها تجعلني أفكر فيه.
لم أكن هكذا أبداً مع لويس.
مفتونة.
بالم.
أنا مهووسة!
عندما سمعته يتحدث عن مستقبلنا،
كنت أود فقط الانتقال السريع إلى ذلك الجزء.
قال إنه يريد أن يكون لديه 3 أطفال.
لكي يتمكن من تكوين فرقة موسيقية.
الطفل الأول سيتعلم البيانو.
الثاني، الكمان.
أحلام اليقظة.
هذا ما يقوله الجميع قبل الزواج.
لكن من يدري إن كانت الأمور ستنتهي هكذا.
في الواقع، الزواج شيء جيد.
أمي أخبرتني،
إذا انحرف، يمكنني مقاضاته هو والعشيقة معاً.
كأنك تقولين إن المال سيقضي على حزنك.
استمري في كونك تلك اللعبة العابثة.
من قال إنني لا أود الزواج؟
في حالتك أنت،
الزواج سيفلسك!
أجل.
كفي عن التدخل إن كنتِ تريدين الزواج.
ستتطلقان.
ماذا تقصدين؟
ألست مفروضة أن أعرف ما فعله؟
لقد مللت من هذا.
لم تقومي بشيء خاطئ. مم مللت إذن؟
تباً لقدمك!
رائحة كريهة حقاً.
هذا يكفي.
إياكِ وأن تبدأي معي.
لن نتزوج.
تابعي انتظار عريسك.
أين تيد؟
لماذا لا يجيب؟
قال إنه عائد إلى الفندق.
هل مر وقت طويل جداً؟
أفلا أبلغ الشرطة؟
ذهب مع فتاة لساعتين أو ثلاث.
الشرطة لن تقبل البلاغ.
اختبئي.
يا بالم، لا أجرؤ على النظر.
إنهما يخرجان.
تيد، أليس كذلك؟
أعتقد أنه لابد أنه تعرض لحادث ما.
ألا يجب أن أصل بالشرطة؟
على الأقل سنعرف ما حدث.
عليكِ محاولة الاتصال برقم مختلف.
مرحباً.
ألو؟
أَتسمعني؟
لنذهب.
ربما...
المرأة في سيارة الأجرة هي صديقة تيد.
قد يكون لديهما خطط لتناول العشاء.
ثم يفترق كل منهما في طريقه.
قد يكون تيد...
سكارى ولم يستطع الوصول إلى الفندق.
لذلك هو...
ذهب إلى نزل قريب ليبيت هناك.
لهذا السبب لم يجب على مكالماتك.
و...
تيد...
حسناً...
اضطر للتبول.
لذا نهض للتبول،
وهو نفس الوقت الذي استخدمتِ فيه رقمي للاتصال.
ما الذي أفعله هنا؟
هاه؟
ما الذي أفعله هنا؟!
تباً!
جينك!
ما الذي أفعله هنا؟!
أنتِ مزعجة!
توقفي!
توقفي! توقفي!
صديقتي في خطر.
قفزت على اللوحة.
انظري إلى الخارج.
انظري إلى الخارج!
وه! /
ارجعي للخلف.
أرجعي سيارتك.
ارجعي.
تراجع للخلف.
أرجوكِ تراجعي.
ارغعي للخلف. ارجعي.
جيد جداً.
جينك!
جينك.
اصبري.
تمسكي بقوة.
جينك.
أنا قادم.
جينك!
أنا هنا لأساعدك.
ما كان لي أن أأتي!
ما كان لي أن أكتشف الأمر!
انظري إليّ، يا جينك.
أنا هنا تماماً.
أنا هنا من أجلك.
فتاة جيدة.
أنتِ فتاة جيدة.
أبلغ زوجتك أنها لست جاكي شان، حسناً؟
آسف على كل المشاكل التي سببها صديقي.
إذن...
أليست زوجتك؟
لا. لا. لا.
نحن مجرد أصدقاء.
في منطقة الأصدقاء!
أنا لست صديقك أيها البدين!
وداعاً.
جينك.
إياكِ أن تفعلِي ذلك مرة أخرى.
إذا سقطتِ، قد تموتين.
هيا.
لنعد إلى المنزل.
لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
هل تعملين غداً؟
بالطبع.
سأطير في الصباح.
لا يمكنني أخذ إجازة أيضاً.
لا أريد أن أكون وحدي.
من أجل سلامتكم، يرجى ربط أحزمة الأمان أثناء الجلوس
حتى تتوقف الطائرة تماماً وينطفئ ضوء حزام الأمان.
عند فتح خزان الأمتعة العلوي،
يرجى الحذر من أي أغراض قد تسقط عليك أو على الركاب الآخرين.
يمكنكم استلام أمتعتكم عند السيراميك رقم 1.
شكراً لك.
شكراً.
نأمل أن نراك مرة أخرى.
شكراً لك.
شكراً لك. نتمنى لك رحلة ممتعة.
ألا يمكنك الذهاب معي الآن؟
لدي رحلة أخرى وسأسرع بالعودة لرؤيتك.
شكراً جزيلاً.
شكراً لك.
بالم، لماذا لم تخبرنا أن صديقتك مسافرة جواً؟
أوه.
هذه جينك.
أهذه هي مرتك الأولى في كرابي؟
أوه، نحن مجرد أصدقاء.
جينك!
لا تنسي أن تأكلي.
عذراً.
تماما مثل الإعلان.
جينك، أنا هنا.
تباً!
هل كنتِ هنا طوال هذا الوقت؟
بالم.
اذهب واشترِ لي المزيد من البيرة وقم بتجميدها.
أريد بيرة مثلجة.
هذا يكفي.
ما بحق الجحيم الذي تأكله؟
طعام دمج المكونات.
هيا.
لنخرج.
لا.
سأنام هنا تماماً.
سأكل، أنام وأكرر ذلك.
اذهب لتستنشق بعض الهواء النقي.
سيساعدك ذلك.
صدقني.
دائماً ما أنفصل عن الفتيات.
انظر إلي.
هذا هو حال كل الفتيات اللاتي قمت برفضهن.
أنا حانوتي.
أنت عبء حقاً.
أنا هنا لأنتقم لك من حبيباتك السابقات.
أهلاً بك، تفضل.
لم أقلق قط على أي شخص بقدر ما قلق عليك.
كفى.
أنا جميلة بما يكفي.
إلى أخذني أنت؟
أتعرف كيف تتحدث الصينية؟
ماذا تمنيت؟
سمعت اسمي.
أن نبقى معاً إلى الأبد.
حسناً، هيا.
أنت لا تعرف سوى جملة واحدة.
إنها جملة التحرش السخيفة الخاصة بك، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
ألا تعرفين؟
إذا أخبرتِ الآخرين، فلن يتحقق.
كيف الوضع؟
معاً إلى الأبد؟ هل تحقق ذلك لأحد من قبل؟
لماذا كنت تختلس النظر إلي؟
هل دعوت علي بالشر؟
كنت أتمنى أن تتوقف عن كونك لاعباً ومخادعاً للفتيات.
أرأيت، أخبرتك.
لن يتحقق.
لماذا تريدين مني التوقف؟
أشعر بالأسف للفتيات اللاتي هن ضحاياك.
هنا نمضي.
هل تساءلتِ يوماً...
ماذا لو كنا مرتبطين؟
سيكون الأمر كاليوم على الأرجح.
ماذا؟
حسناً، ما رأيك؟
سأُجن على الأرجح.
سأقوم بتفقد هاتفك طوال اليوم على الأرجح.
الفتيات الأخريات يراسلنك طوال اليوم على الأرجح.
من جرؤ على الخيانة؟
علق في ذهنك منظر تدليك وأنت متدلية من تلك اللافتة.
كيف يمكن للاعب نساء أن يتوقف عن لعبه؟
كم عدد الفتيات اللاتي تتحدث إليهن؟
ماذا، كم عددهن؟
أنا لا أحدث أحداً الآن.
دعيني أرى.
قراءة الكف؟
رمز المرور؟
هل أنت فتاتي التي تفحص هاتفي؟
إياكِ!
أمزح.
توقف ثانية.
ماذا؟
أوقف الدراجة أولاً.
تيد يتصل.
يا بالم!
انظر إلى الأمام!
تباً. آسف.
هل أصبت بأذى؟
جينك!
جينك، اصعد.
تمسك جيداً.
يا بالم!
أيها القرد!
آه!
أكنت تظن أنني القرد؟!
هناك تشابه.
كادت تتبول في منامها!
خذني إلى المرحاض حالاً!
ألا يمكنك إمساكها؟
نحن على وشك الوصول إلى المدينة.
لا يمكنني!
اغرب عن وجهي أيها القرد الغبي!
في أحد الأيام، تبول جينك في الغابة
فقابل جينك قردًا صغيراً
كف. / ماذا؟
تباً.
يا الهي...
ما خطب مؤخرتك؟
هل لديك أي مناديل؟
مقرف.
سأستخدم سرايلي لتنظيف نفسي.
ما اللعنة!
هل جننت!
سأستخدم أوراق الشجر.
انتظر. توقف!
يا إلهي.
هذا.
يا رجل، (كوم دي غارسون)؟
نجل.
ماذا ستارتدي؟
امسح فحسب، ألن تفعل؟
شكرا لك.
عفواً.
أمي، انظري. رجل عارٍ!
أهلاً تيد.
لن أعود إلى العمل بعد.
أخبرني الطبيب ألا أمشي كثيراً.
هل انتهيت من دمج الأغنية؟
حسناً. أرسلها، سأستمع إليها.
حسناً.
أنا أفتقدك أيضاً.
مع السلامة.
متى ستلقي خطابك (خطاب تيد)؟
ليس الآن.
متى إذن؟
هل ستستمر في الطيران معي؟
هاه؟
هنا...
استمع.
النسخة الصينية.
تحب استخدام الصينية، أليس كذلك؟
هل هي تستمع إلي؟
اعتدت على حب هذه الأغنية كثيراً.
إنه أمر ممتع.
لكنني الآن أكرها حقاً.
هل تحب التبرز في الغابة؟
أليس كذلك؟
والقفز على اللافتات مثل جاكي شان
عندما تسقط، تصبح أخرقاً مجدداً
لا أريد أن أراك تبتعد عن صوابك هكذا
هكذا
ألا يمكنك العثور على رجل جيد لمرة واحدة؟
لكن إذا لم تستطع فابق معي...
في الوقت الحالي. أيمكنك ذلك؟
هذه نسخة أحدث.
الكلمات جيدة حقاً.
أتعجبك الآن؟
أمسكها.
يا له من شعور!
دعنا نذهب ونشرب في غرفتي.
100.
190.
190!
خذه أو اترك0.
سآخذه.
اقطع جهيزتك.
لقد اشتريت بعض الوجبات الخفيفة.
حسناً.
تفضل بالدخول.
كنت أود دائماً القيام بهذا.
منتجع صحي للبيرة.
لم لا...
تأتي ونرتاح سويةً؟
هيا.
أه...
حسناً.
تباً.
انتظر.
سروالي عالق.
ظننت أننا سنشرب البيرة.
هل يُفترض بي أن أشرابها من حوض الاستحمام؟
أتعلم...
البيرة تغذي شعرنا؟
إنها تتخلص من المواد الكيميائية.
أنت دائماً تنسق شعرك.
استدر.
سأقوم بذلك.
حسناً.
استلقِ للوراء.
استند على ساقي.
هل هذا جيد؟
هل يعجبك؟
هل أنت سكران؟
لست سكراناً.
لا يمكنني فعل هذا.
لا بأس.
أنا أفهم.
لقد كنا صديقين دائماً.
أمور كهذه تأخذ وقتاً.
لنأخذ الأمور خطوة بخطوة.
لماذا يمكنه فعل ذلك، بينما لا أستطيع أنا؟
صفِ الأمور معه أولاً.
لا تستخدميني للانتقام منه!
الأمر معقد للغاية!
ماذا عن عندما تغازلني؟
أتعتقد أنني لا أعرف؟
أريدك أن تشعر بتحسن.
أهذا كل شيء؟
ماذا عن ذلك الشيء في جيبك؟
لست متأكداً من أنك تراني صنديقاً بعد الآن.
أريد حقاً النهوض.
لكن أتعلم لماذا لا أستطيع؟
لماذا؟
أنا منتصب!
تباً لك.
لو لم نكن صديقين، لكنت نلت مرادي معك الآن.
توقف عن ذلك.
لو سمحت لك، فلن تكون هناك أي طريقة تقاوم بها.
لنتوقف عن كوننا أصدقاء إذن!
أهكذا تريدها؟
عُد للداخل!
ادخل إلى هنا!
لا تستفزني!
أنت عديم الفهم حقاً.
لو كنتُ مكان تيد، لكنت خنتك أنا أيضاً.
أهكذا تريدها؟
أحقاً؟
إذن افعلها.
هيا!
افعلها!
أنت تعلم أنني أحبك.
إذن، تفعل ما تشاء؟
بام.
مهلاً.
أنا آسف لأنني أفرغت غضبي عليك.
قبل أن تفعل أي شيء، فكر فيه أولاً.
إن لم تكن تشعر به حقاً، فلا تتصرف بناءً عليه، حسناً؟
من قال إنني لا أشعر به؟
سأفترق عن تيد.
إن لم تنفصل عنه، سأقبلك.
بالتفعل.
إذا فعلت، عليك أن تأخذني إلى أوروبا.
رؤية الشفق القطبية. تناول الكافيار. فنادق 5 نجوم.
اتفقنا؟
يا لها من قائمة طويلة.
يمكن أن يكون في أي مكان...
طالما أنني معكِ.
حسناً.
اتفقنا.
جينك.
نعم؟
بعد أن تنتهي من تيد،
أراك في شويداغون.
بالتأكيد.
قبل أن تقول أي شيء
أريدك أن تعدني
أنك لن تخيب ظني
هل حبنا ما زال جيداً كما كان من قبل؟
هل ما زلنا معاً في أحلامنا؟
قلبك لم يتغير
وحبنا ما زال على حاله
ما الخطأ؟
لا شيء.
حقاً.
أنسيت ساعتك؟
نعم.
آسف.
إذاً...
أي تعليقات على غنائي؟
آسف...
سأكون هناك خلال ثانية.
هنا.
هذا السطر هنا.
و... هنا.
أنتِ مصابة بطول النظر مثلي تماماً.
لا، لست كذلك. أنا أُسخر منك فحسب.
أوه! أنت لئيم جداً.
أعلم.
حسناً و...
الكلمة الأخيرة.
يجب أن تغني مثل النسخة الأصلية.
أوه، نسيت مرة أخرى.
جربها.
نعم. ألا تذكر؟
لم أُنسَ.
لكنني رميتها!
رميت ماذا؟
هدية الشعور بالذنب التي اشتريتها لي!
أنا لا أفهم.
من؟
من؟ ماذا؟
في هونغ كونغ، راقبتك.
مع من ركبت سيارة الأجرة؟
أخبرني!
مغنية؟
مديرة أعمال؟
مترجمة؟
من تيندر؟
من؟!
من الأفضل أن أذهب لأحضر نظاراتي من السيارة.
نعم. نعم. سأساعدك في البحث عنها.
اهدأي، جينك.
ذهبت مع بوب.
أي بوب؟
الفتاة التي غنيت معها دويتو.
سافرت في رحلة.
لذا، خرجنا لتناول العشاء.
و...
أخبرتني أنك ستعود إلى الفندق ولم تفعل.
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
بوب وأنا اعتدنا الإعجاب ببعضنا خلال الجامعة.
بعد أن عزفنا الموسيقى معاً في الزفاف...
نبقى على تواصل.
و...
عندما لم تأتِ معي للتسجيل...
سافرت بوب لرؤيتي.
في البداية، كنا...
سأكتفي بالاسترخاء فقط.
لكن الأمور خرجت عن السيطرة.
لماذا لم تخبرني...
بعد العشاء، افترقتما.
و...
كنت ثملاً جداً لدرجة أنك مكثت في النزل بدلاً من ذلك.
لم ترد على اتصالاتي لأنك غفوت.
أو أجبت على المكالمة عندما اضطررت للتبول.
ألا يمكنك اختلاق الأعذار؟
لا نريد ظالمك بعد الآن.
لقد أخبرتك من قبل...
لا أحب هذا النوع من الأشخاص.
لن أتحمل هذا بعد الآن.
أعلم.
لا أريد تركك تذهب.
ما الأمر، مونج بالم؟
مونج جينك.
هل يدعون الفتيات أيضاً "مونج"؟
هنا.
أشعل الشمعة.
تمنَّ أمنية.
ثم أشعل الطرف الآخر وضعه جانباً.
ألم يخنك تيد؟
أريد أن أعطيه فرصة أخرى.
تباً لك.
أن نكون أصدقاء يكفي، أليس كذلك؟
جينك.
تريد منا أن نكون مجرد أصدقاء؟
أصدقاء في عينيك!
هل نحن حقاً مجرد أصدقاء؟
مجيئك إلى هنا لرؤيتي...
ماذا قلت لتيد؟
هل أخبرته أنك هنا لرؤيتي؟
هل ذكرت اسمي حتى؟
أرأيت؟
بالم.
أنت مهم جداً بالنسبة لي.
إذا كنا حبيبين وانفصلنا، فماذا إذن؟
من يدري ما إذا سننفصل أم لا؟
هل تعلم الغيب؟
لا أريد المخاطرة بك.
ما كان لي أن أطلب منك أن نكون مجرد أصدقاء.
لو لم يكن الأمر كذلك، فهل كنا سنستمر كل هذا الوقت؟
حقا لا يمكنني البقاء أكثر من ذلك.
في يوم من الأيام إذا كان لديك حبيبة...
يمكننا أن نكون أصدقاء مرة أخرى، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
إذا خطوت خطوة أخرى، سأقبلك!
5 مكالمات فائتة
إنه أسوأ انفصال مررت به...
مع أننا لم نكن حبيبين.
ليس عليكما أن تنجرفا وراء مشاعركما.
هل تقصدين...
مهما طال انتظارنا...
لا توجد نهاية سعيدة لنا، أليس كذلك؟
إذا تجاوزت الخط...
فلن يكون هناك عودة للوراء.
كيف يمكنك تحمل ذلك؟
عندما تظهر رسالة "تم القراءة" ولكن لا يوجد رد...
لا يمكنني النوم.
لا أستطيع تخيل حياتي بدونها.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
كان علي أن أبدأ من جديد...
مع أشخاص جدد.
مهلاً.
أتمنا أمنية أم تلعنني؟
بالم.
لماذا تنظر إليّ؟
هل تمنيتني في أمنيتك؟
يجب ألا تخبر أحدًا بالأمنية.
لن تتحقق.
أه، حسناً.
مهلاً.
ماذا؟
اشتر 3 واحصُل على 1 مجاناً.
أليس لديك ارتفاع في الكوليسترول؟
لا بأس.
شريط واحد يصيّر يومي.
شريط أم علبة كاملة!
هذه العلبة مخصصة لطبق بيِف ستروغانوف الخاص بنا.
إنه طبق روسي ضروري.
هذه العلبة...
سأقوم بإعداد السباغيتي واللحم المقدد بالفلفل الحار المجفف.
مصنوع بنكهات تايلاندية.
الإعلان صدر مبكراً، أليس كذلك؟
هل أنت جاكي شان أم ماذا؟
لماذا أنت قاسٍ هكذا؟
أنت تعلم أنني أفكر بإفراط
يجعل قلبي مضطرباً
من سيتحمل المسؤولية؟
أريد أن أقول لك
كم أنا قلقة
قبل أن تقول أي شيء
أريدك أن تعدني
بألا تجعلني أبكي
هل تحب التبرز في الغابة؟
هل ما زلنا معاً في أحلامنا؟
لم يتغير قلبك
وحبنا لا يزال على حاله
كل ما أريده هو أن تقولها
أخبرني أنك تفكر في الأمر
أخبرني، لكي أكون متأكدة
بأن حبنا لا يزال على حاله
ألست محقة؟
غونغ-غينك.
لماذا تبتسم؟
هاه؟
عَامَ تتخيل أو تبتسم؟
في ماذا تفكر؟
أخبرني الآن.
ألن تخبرني؟
أعترف...
حتى عندما أواعد شخصاً جديداً...
لا يسعني إلا مقارنته بها.
لذا، توقفت عن التحدث إليهم جميعاً.
لو كان عليّ أن أكون صديقة لها...
هذا أمر غير مقبول أيضاً.
بالم.
ثق بي.
لا تلتفت.
غينك؟
لا تقم بذلك!
أأنتِ غينك حقاً؟
هذا يكفي.
أعتقد أنه يجب عليكما الافتراق.
أعلم أنه ليس لي حق التدخل.
لكن...
يجب أن تتوقفي عن إزعاجه.
أو التظاهر بأنك ما زلتِ صديقة له.
عليكِ أن تفهمي...
لا يمكنه أن يكون صديقاً لكِ.
لا يمكنه أن يكون صديقاً.
لا أريد أن أكون صديقته أيضاً.
ماذا تريدين؟
لقد انفصلت عن تيد!
لماذا؟
هل خانها مجدداً؟
لا، لم يفعل.
أريد أن أرى الأضواء الشمالية معكِ.
أحتاج أن أطرح عليك سؤالاً واحداً.
ولن أطرحه عليك مرة أخرى.
ماذا؟
أنا وأنت...
إن لم نتمكن من أن نكون أصدقاء بعد الآن...
فلنتزوج، حسناً؟
ماذا قلتَ للتو؟!
هل تتزوجني؟!
لم أسمعك!
قلتُ...
أنتَ!
هل أنت بخير؟
أخبرتها ألا توجد رخصة زواج.
في النهاية، جعلتني أوقع عليها.
الللعنة!
وه! / يا الهي!
يا رجل.
أنا سعيد جداً من أجلك!
لا شيء مستحيل.
عقدكِ من الزمان لم يذهب سدى.
أتعلم...
أننا طالما اعتقدنا...
أن...
كلما طال انتظارنا، قلّ أملنا.
كلما بقينا معاً لفترة أطول،
كلما كان قطع العلاقات أصعب.
صديقتي كانت تنتظر.
يجب أن أُوصل هذا إليها.
أراك لاحقاً.
سعدتُ بالحديث معك.
المثل بالمثل.
بماذا تباهيت؟
مشروب البيرة المثلج، أليس كذلك؟
كان عليّ تبريده أولاً.
إنه مثلج بالفعل. إياك.
كنت أشجعهم فحسب.
شكراً.
نعم.
في صحتك.
اجعل صديقتك تحضره.
نعم.
أين كنت؟
لأحضر بيرتك.
شكراً.
جينك.
هاه؟
خاتمك؟
لا بد أنه سقط عندما كنتُ أرقص.
تباً!
هديء من روعك يا جينك.
إنه أنا، جو.
عما تبحثين؟
خاتم الزواج.
أضعتِ خاتم زواجي!؟
انظري إلى إصبعك أولاً.
أوه، إنه هنا!
سأساعد في البحث.
يا عزيزي، ساعدنا.
ساعدنا في البحث من فضلك.
ساعدونا في البحث عن خاتم زواجها.
خاتم زواج.
هل يمكنك البحث عنه من فضلك؟
وجدته!
كيف وصل إلى هناك؟
لا أدري.
ماذا؟
أنتَ من طلب يدي أولاً.
دعني أطلب يدكِ.
بالم.
نهض.
دعني أطلب اليد أولاً.
لا تمزح. الجميع ينظرون.
بالم، قلت لك لا تعبث.
كن معي إلى الأبد، حسناً؟
بالطبع.
ماذا؟
انهض.
هل جننت؟
لماذا لا أستطيع أن أكون مثلهم؟
اذهبي وافصلي عنه.
أنا في غاية السعادة.
سعيدة لأجلك.
- درافير -
آه! بارد جداً!
جونغ-غينك. جونغ-غينك.
يبدو وكأنك تلعب مع كلب.
اللعنة!
أوه لا!
فقط اذهب وكن معها!
لويس!
مرعب حقاً!
أهذه هي مرتك الأولى في كرابي؟
أوه، نحن مجرد أصدقاء.
ماذا سألتها؟
تبدو شررياً حقاً.
لا بأس يا أخي.
يا صاح، كاد يقبلني.
لم يمنعه أحد.
10 سنوات!
المزيد.
عادي جداً.
10 سنوات!
لا أصدقك.
سأستمر في فعل ذلك.
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
تسأل عما إذا كان بإمكاني البقاء وحدي أم لا
أريد فقط أن أطرح سؤالاً واحداً
فقط أخبرني، أريد أن أعرف
هل لدي خيار؟
هل يمكنني أن أختار ألا ترحل؟
إذا لم أسمح لك بالذهاب، هل ستفقى؟
كنت سأختارك لتختارني
ألا تتركني، أستفعل؟
ما سألته، ماذا عساي أن أقول؟
عندما لا يكون لدي أي خيار على الإطلاق
أنت هنا تسأل كأنك تهتم حقاً
هل سأكون بخير عندما ترحل؟
هناك شخص ينتظرك هناك
لا تريدهم أن ينتظروا طويلاً
تسأل عما إذا كان بإمكاني البقاء وحدي أم لا
أريد فقط أن أطرح سؤالاً واحداً
فقط أخبرني، أريد أن أعرف
هل لدي خيار؟
هل يمكنني أن أختار ألا ترحل؟
إذا لم أسمح لك بالذهاب، هل ستفقى؟
كنت سأختارك لتختارني
ألا تتركني، أستفعل؟
ما سألته، ماذا عساي أن أقول؟
عندما لا يكون لدي أي خيار على الإطلاق
شكراً لك.
سألت عما إذا كانت النشاز أم لا؟
يجب أن أقول إنها سيئة للغاية!